恐怕谁也不会相信吧
初次见面, 贤人会的诸位
我名叫菜月昴
在罗兹瓦尔宅邸担任男仆
是追随这位王者候补
爱蜜莉雅大人的第一骑士
Transforming the pain
and rewriting your name
归"零"后再次重生
I'm lost in the hollows
命运轮回吧
悠久的游行
I know the fate that awaits
Change me, forge me, make me new
make me myth, make me legend
Die and I reboot
Everything I do for you
Go on wield me like a weapon
Let me meet my doom
啊 焦躁的心跳
即使一再重来 也要反抗绝望
Ah hah…
尽情奏响生命
即使失去名字 仍强调我的存在
回荡在毁灭之中的咏叹调
将爱的答案撕裂后连结
(break it burn it save it)
遭到束缚
(Yeah)
今后绝不
Big juicer and I'm ready to crush
准备好了没
Standing in the destruction
这一刻
Say my name, we're ending it now
Watch out, You're gonna face my anima
Die and live it
Now get up get up!
RIP the fabric of reality
Let the magic stitch you back together
我没什么名号好报的啦
老子就只是个挥棒的
干嘛啊你
竟然把剑丢给我
想死吗
我还不至于没格调到对赤手空拳的人挥剑
那对骑士来说是可耻的行为
笑掉老子大牙
可别为这句话后悔
说老子啥都没拿?
看仔细了你
树枝…?
才不是
是筷子啦, 筷子
我都随身带着, 好拿来吃下酒菜
只要用最合适的角度, 最合适的速度
再用最合适的手感, 最俐落地挥出去
就算是筷子, 也没有斩不断的东西啦
朱利斯
吉瓦尔德
我的剑连光都能斩哦
吉瓦尔德, 吉瓦尔德
好好瞄准啊你
那样是没办法抢回美男子的哦
吉瓦尔德…
安娜塔西亚小姐, 别再勉强了
安娜塔西亚大人
现在的你, 还真对老子胃口啊
老子都开始来劲了
给我让开
这啥啊
别笑死人了你
如果你认真打也只有这样
那可真是大失所望
无聊透顶啊你
我…
想去女人那儿, 老子就放你去啦
去躺在她柔软的大腿上哭着撒娇吧
你这没用的丑八怪剑士
睡吧
那么
下一个是…
我有一件事想问
你不是说只要能让你动一步就好了吗
可是你明明跑了好远
不要当真啦
那只是顺着气氛说的啦
懂吧?
不懂吗
毕竟是女人嘛
而且还是个大正妹
今晚陪老子吧
抱歉, 我不太懂你在说什么
而且我觉得我一定打不赢你
爱蜜莉雅?
你非常强
用看的就知道了
可是我们必须通过试验
所以请你提出让我们能赢的方式
只要能让你动一步, 就是我们赢
就用这个方式决胜负吧
可以吗
不错, 老子不讨厌哦
你是继特里莎以来的大笨蛋呢
老子很欣赏你
只要能让我动一步, 就算你赢
那两位就拜托你了
替他们疗伤吧
等等, 你刚刚也看到了吧
毫无策略地上根本…
冰结霜降艺术
冰柱阵列
放心, 我也会试着使出全力的
明明长得这么正, 还挺不好惹嘛你
能做到的事就尽力去做
这是我的骑士教导我的做法
他们两人应该都没事
不过…
我知道
一动也不动
有破绽
什…
赚烂了, 赚烂了
可别因为这点小事就生气…
好痛啊
你…你在想什么啊
一般来说, 被人那样碰应该会变迟钝吧
不就是被碰到身体吗
是你全身都是破绽才对
开什么玩笑
你到底是怎么长大的啊
父母到底怎么教你的啊
我说了什么奇怪的话吗
喂, 想办法教教这个大正妹
别让她跑到外面去, 你不是随从吗
你才是别开玩笑了, 竟敢做出那种事
你这变态东西, 混账东西, 大罪司教
- 我宰了你哦
- 昴
冷静点
贝蒂明白你的心情, 但你看
何止一步, 整个人都移动了
真的呢
太好了, 我赢了
不管过程怎样, 赢了就是赢了
所以呢, 你打算怎么办
没办法
毕竟话都说出口了
你认同了?
你以为老子是什么人
这种时候要是赖账
我的评价可是会下滑的
你刚刚的输法已经烂到评价没得再降了
吵死了, 喽啰
总之是这个大正妹赢了
要过就过吧, 真拿你没办法
所以, 接下来换喽啰上吗
还是两个屁孩其中一个?
在塔里的总共有七个人
目前通过的, 只有这女人一个
接下来, 谁要来突破老子
说啊, 你
所以, 你们就灰溜溜地逃回来了?
讲话很毒耶, 姐姐大人
不要用那种说话方式
不然你是那边睡着的姑娘的师父这件事
听起来会越来越可信哦
那可不妙, 我会注意的
惨败了呢
但只有爱蜜莉雅大人得到了对方认可
对, 我赢了
我看还是我一个人上去吧
不, 最好别这么做
因为那个…
很危险
我会非常小心的哦
很危险的
很危险哦
希望朱利斯那家伙不要太沮丧
你担心吗
不好说
说担心, 的确是担心啦
但应该也没那么简单
而且
那家伙为什么要做到那种地步
也要救朱利斯?
我也很担心他们两位
但要怎么通过试验也很重要
如果没办法跨越这关
就找不到让雷姆恢复的方法
那个试验官
讲白了, 强得跟怪物一样
可能是莱因哈鲁特等级
应该就是那么强
如今被誉为地表最强的人
世界各国目前各有一位
莱因哈鲁特是王国最强
也就是说, 其他三国也都各有一个最强吗
佛拉基亚帝国的一将
"蓝色闪电"瑟希鲁斯‧塞格姆多
古斯提克圣王国的"狂皇子"
再来是卡拉拉基都市国家的
"礼赞者"哈利贝尔
每个人的特征都跟"挥棒的"不一样
只看衣服的话是卡拉拉基的民族服装吧
筷子也用得很灵巧
跟原本的使用方法差太多了
这样也可以说是用得灵巧吗
大哥哥你们, 可以打个岔吗
师父…
不要丢下我一个人…
我再也不要感到寂寞了…
别一开口就说这种让人心酸的话
你其实已经醒了吧
啧
奇怪
我为什么会在这里
我记得…
我们靠师父戏剧性的灵机一动突破了试验…
是做梦吗
那是现实
然后师父紧紧抱着我
笑着说"不会再放开你了"
那是做梦
第二个试验才刚开始, 你就昏倒了
昏倒? 我?
我哪会做出那么丢人的事嘛
你不记得了吗
我们爬上好长的楼梯, 进到白色房间
拔起剑之后, 景色就改变了
还出现一个人影
他有着红发蓝眼睛, 说自己是挥棒的
好痛好痛好痛
你…你想起来了吗
为…为什么那家伙会在这里啊
他还活着
他果然是杀也杀不死的家伙
你在说什么…
挥棒的, 挥棒的雷伊德
那个鬼畜, 恶魔
又为了搓揉我的胸部而活着回来了
雷伊德?
我记得雷伊德是…
雷伊德‧阿斯特雷亚
初代剑圣
朱利斯, 抱歉打扰你睡觉
我知道那家伙的真实身份了
需要借你的智慧…
那个大笨蛋
这次可不是闹着玩就能了事哦
露格尼卡王国近卫骑士团所属
朱利斯‧尤克历乌斯
只要你还把那种无聊头衔挂在嘴边
就连陪老子玩都不配啦
有够无趣
你是照范本在打吗
看吧
真是丢人啊你
剑到底练多久了
老子才拿剑三个月而已哦
我现在会在这里将你…
少说蠢话了你
凭你怎么可能办得到
你办不到的啦
再怎么挥也碰不到啦
你根本也没想挥到老子
还差得远呢, 你这家伙
这里不是你该来的地方啦
级别差太多了
这里没你的事啦
根本没人在看你
也没人对你有期待
别以为老子在陪你玩就赖在这里不走
你还忍啊?
真是越来越无趣了你
对如今的我来说
这份强大…
是唯一的…
迷惘都写在剑上了啊你
你没有资格抵达天剑
你就连当小弟都不够格
你的强大, 我都看在眼里
我的这份耻辱最清楚
就算全世界都忘了也一样
朱利斯
还真晃啊
你醒了吗
我被你背着?
对啦
我先讲清楚, 这已经是短时间内第二次了
本来心想再也不干了
结果30分钟后又被迫来背你
我的心情你懂吗
难怪乘坐感这么糟
你是想被我摔下去吗
安娜塔西亚大人没事吧
性命没有大碍
你才更像快死了啦
跟那种对手打…
话说, 你要是知道那个眼罩男是谁
- 一定会吓一跳  - 雷伊德‧阿斯特雷亚
你清楚得很嘛
我是听夏乌拉说才知道的
当他自称"挥棒的"时我就猜到了
但没办法确定
很抱歉没能告诉你们
没啦
朱利斯
反正你回去之后也会知道
我就先跟你说了
在你和安娜塔西亚小姐倒下之后
爱蜜莉雅突破了试验
不过别误会
她不是靠力气硬把对方打倒的
是各种巧合帮了忙, 还有…
因为爱蜜莉雅那个…
情况比较特殊
所以, 该怎么说呢
别太在意
在意?
既然爱蜜莉雅大人能克服试验
就代表剑圣雷伊德并非不可跨越的障碍
能知道这点是一大收获
这样啊, 说得也是
你能理解就好
差不多可以放我下来了吧
一直被你背着, 我好像会晕到想吐
要是被发现我让伤患自己走
我会被爱蜜莉雅酱骂的
我已经醒了, 可以自己走下去
要逞强也已经太晚了
你被我背着的模样, 刚刚大家都看到了
只有昏过去的夏乌拉
还有安娜塔西亚小姐没看到就是了
那这就是理由了
不能让安娜塔西亚大人看到我这副模样…
少说那种临时掰出来的借口
放我下来
你啊, 说到底…
我说了放我下来
等等…
你…
混账, 你到底在想什么啊
不必过来
我可以自己站起来
不需要他人的帮助
我说过了吧
我好歹可以自己站起来
虽然可能需要花一些时间
但不需要劳烦你出手
可以的话, 能麻烦你先去向其他人说明吗
解释就由我自己来
你只需告诉大家已经找到我了就好
可恶, 可恶可恶可恶
混账
我跟你都是大混账
你这是在做什么
吵死了
说什么可以自己站起来
根本明显都站不稳了
你从中途就知道打不赢他了吧
就算被痛殴, 被狠踹, 被打倒在地
都还是只能继续挑战不是吗
因为除了这样也没有其他发泄方法了啊
拜某人所赐, 我老早就切身体会到了啦
"我知道你在想什么"
我不会说这种自以为是的话
但现在你一个人走的这座阶梯
这座长得要命的阶梯
你没必要独自一人走下去
肩膀借你扶一下总可以吧
这点小事我也不觉得算卖人情
那个时候, 我…
所以
怎么能让你一个人在这座阶梯上孤零零的
昴
干嘛
抱歉
吵死了
恐怕
谁也不会相信吧
在那个瞬间
与王城大厅内所有人为敌的大话
那番就连大放厥词的当事人
也无法完全掩饰
这是出自浮躁情绪与冲动的发言
对此…
对此, 仅有一名
(朱利斯‧尤克历乌斯)
深受感动的男人存在